Mía,
¿Cómo pudiste?
usé mi vida
sólo para ganar un tesoro como tú.
Entonces, ¿por qué
el divorcio?
¿Es por mi culpa?
Willa,
Nuestro comienzo no fue un error.
Nuestro matrimonio tampoco lo es.
De hecho,
es dios
dándome otro
oportunidad de rectificar mis errores.
Willa, dame una oportunidad.
te daré a ti y a mia
la mejor vida que existe.
Hay un evento familiar cerca.
Deberías traer al niño.
¡Hay un premio misterioso esperando!
¡Primero en llegar, primero en servir!
Tendrás que esperar el año que viene si te lo
pierdes.
¡Es gratis!
Vamos.
Divirtámonos un poco.
papi quiero
El premio misterioso.
Está bien.
haré lo mejor que pueda
para ganarlo por ti.
Vamos.